Для работы парсера должен быть установлен Google Chrome.
Переименовывать файлы нельзя. Папка может называться и находиться в любом месте.
В 1c необходимо указать путь к папке с файлами.
Если сработала защита от парсинга, то можно отключить опцию "безголовый запуск" и попробовать снова.
`.\alt_parser.exe {port} {url} {alt}`, где:
	port - номер порта для chrome, стандартный 9222;
	url - ссылка на сайт с которого нужно получить данные;
	alt - 0 (браузер в "безголовом"" режиме) или 1 (браузер виден пользователю)
Полученный html документ сохраняеться в как json строка в "output.txt" в папке парсера.